Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O que aconteceu?
Foi um sonho?
Ei, deixa lá isso.
Ei, o que estavas a fazer agora?
Estava apenas a cumprimentar alguém que
nunca vi antes.
Você entendeu mal.
Cumprimenta as pessoas que estão a dormir?
Por vezes.
O que está a acontecer?
Ainda está acordado. Estava à minha espera?
Não é possível.
Tão triste.
Quem é ele? Ele é giro.
Que fofura, yay!
O que significa ir para a universidade
tem alguma coisa a ver
com viver com alguém?
Penso que é como uma prática?
Eu realmente não entendo
o que Okhee está a pensar.
Mas ela preocupa-se mais com você.
Não se preocupe,
vou esperar um mês.
Por isso, não cause problemas desnecessários também.
Bem, isso depende de como se sai.
Beba isto.
Bebe sempre isso quando está doente.
Como é que sabia que eu estava doente?
Ouvi isso do Okhee.
Por que razão ela continua a entrar em contacto consigo?
Desculpe por causar problemas.
Mas eu gosto.
Saí porque estava nublado lá fora,
mas nem sequer consegui comprar o meu livro.
Isto?
Tu...
Esta é a primeira versão impressa.
Onde a conseguiu?
Dê-me um beijo.
Alguma vez levou um estalo de um livro?
Ele sabe sorrir.
Olá.
O meu nome é Han Dongha
e acabei de me mudar hoje.
O meu nome é Kang Seonjae.
Parece que estava a dormir.
Só um bocadinho.
Provavelmente estava muito cansado
e tive paralisia do sono.
Mas Seonjae, quero dizer, o Sr. Seonjae,
como me devo dirigir a si?
Bem... Podes chamar-me hyung.
Certo, Seonjae hyung.
Mas...
Porquê?
Você é realmente bonito.
Tem bom gosto.
Pare de dizer disparates. Vá dormir.
Por que razão lhe disse isso?
Ele é tão fofinho.
Por quê? Está com ciúmes?
Ouvi dizer que o sangue humano é delicioso,
e temos um a viver connosco agora.
Esta é a revelação de Deus.
Lembra-se
da frase em romeno que aprendemos?
Quase me esquecia.
Quando suga sangue,
não pode causar danos aos humanos
ou revelar a sua identidade.
Primeiro, morda a veia.
Deve sugar
apenas uma quantidade adequada de sangue.
Se chupar muito,
pode perder o controlo.
As condições para saber se um ser humano é
adequado para sugar sangue são
altura, peso e pulso...
Por que razão há tantos?
Vai demorar uma eternidade para ler isto.
Devemos perguntar ao Seonjae quando chega?
Ou podemos simplesmente perguntar ao Joowon.
Não podemos pedir isso ao Joowon!
Ele...
[Currículo: Han Dongha]
Isso é bastante notável.
A minha casa fica no campo,
por isso não consegui imprimi-lo.
Quão rural é esta região?
O tipo rodeado por montanhas.
Veio para Seul sozinha para estudar?
Sim.
Onde vive agora?
Estou a viver numa casa partilhada aqui perto.
Eu vejo.
Mas porque decidiu
candidatar-se aqui?
Eu gostava de doces desde criança, por isso...
Ok.
Então, quando pode ir trabalhar?
Isso é o mais importante.
Agora mesmo.
[Ice Cube, Lee Joowon]
Isto é para o guarda-chuva.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Vamos manter a distância entre nós.
[Lee Joowon]
Porque é que o quarto de Han Dongha
mudou repentinamente?
O Joowon está a espiar-nos?
só para o caso de o mordermos?
É por minha causa?
Mordeu-o?
Mas não cheguei a experimentar.
Irmão, deixe-nos apanhá-lo.
Esta é a nossa primeira oportunidade.
Mas temos de mudar de quarto?
Porque é que ele não pode beber um pouco de sangue
já que vivem debaixo do mesmo tecto?
Ele odeia isso.
Qual é o sabor do sangue humano?
É bom?
Claro.
É diferente do plasma sanguíneo?
Olá. Não podem ser comparados.
Você é tão ousado.
E se for apanhado?
No momento em que os dentes
mordem a carne,
a doçura do sangue humano
espalhou-se instantaneamente.
O sangue refrescante
fluirá pelo esófago –
O que flui ao longo do esófago?
É um presente para celebrar o
seu primeiro dia de trabalho.
Vá comer com os seus colegas de casa.
Ok.
Mesmo que seja só por um mês,
devo dar-me bem com eles.
Estou em casa.
Hã? Porque é que a minha bagagem está lá fora?
O que estás a fazer?
Não vê? Estou a mudar as suas coisas.
Quem permitiu que o fizesse?
Se não gosta de mim, é só dizer.
Porquê fazer uma coisa tão desprezível?
Hã?
Disse-me para não interferir
na sua vida privada,
mas está a entrar no meu quarto
por vontade própria?
É a dona da casa?
Tudo foi mudado.
Só sobrou uma bolsa?
Você entendeu mal.
Vou mudar-me sozinho daqui a um mês.
Por isso não se preocupe.
O que se passa com eles dois?
Parece estranho.
Tem razão.
Eu não devia ter feito aquilo.
Dongha.
O seu quarto foi transferido para o primeiro andar.
Não viu o texto?
Texto?
Sim.
O quarto do primeiro andar
é maior e mais agradável.
EU...
Lamento.
Pensei que me estava a condenar ao ostracismo,
então entendi-o errado.
Quero dar-me bem com você!
Embora seja apenas um mês,
afinal ainda estaríamos a viver sob o mesmo tecto...
Esta não é a sua casa.
Ele está a fazer isso de novo.
Ele pode parecer frio,
mas mudou o seu quarto por sua causa.
Por isso, não pense muito nisso.
Por minha causa?
Joowon acha que não se deve
ficar sozinho no segundo andar.
Depois de nos conhecer,
saberia que Joowon é
o mais humano entre nós.
Humano? Ele?
Sim.
Provavelmente está a dizer isso
porque é próximo dele.
Olhamos de perto?
Sim.
Quando vos vi
juntos da última vez,
parecias próximo.
De qualquer forma, não briguem e deem-se bem.
Percebi, hyung.
Ele é bom a cortar tomates.
Ele aprendeu isso?
Mas... não podemos comer isso.
Mas essa é a sua sinceridade.
Colocou alguma coisa nele?
O quê?
É realmente delicioso.
Mesmo?
Bem...
Fiz uma tosta.
Estou cheio.
Até a rejeição dele é tão casual.
Terminei de limpar a casa de banho.
Quando posso terminar de limpar este local?
Não parece alguém
que gosta de livros.
Então, como é que eu sou?
Já terminou de procurar?
Quando olhei...
Estou a falar do livro.
Ah...
Certo.
Não toque nas minhas coisas
no futuro.
Ele é tão irritante.
Isso é incrível.
Acho que a minha rinite crónica está curada.
Homem de sangue frio.
Não, nem sequer é humano.
Está bem?
Sim.
Obrigado.
Não sei se devo dizer isto agora...
Mas qual é o seu peso?
Acabou para nós, certo?
De acordo com as regras, o seu peso não é
o padrão para sugar sangue.
Pelo menos é o que eu penso.
Lee Okhee!
Eu sabia que isso ia acontecer.
Acalmar.
Foi isso que ela quis dizer com
"ele não pode ser comido".
Eu estava ansioso por isso...
Mesmo quando
estava a comer plasma sanguíneo expirado,
Eu estava a resistir a esse pensamento.
Ele é uma presa que não pode ser comida.
Vamos pedir-lhe para simplesmente sair, ok?
Acho que assim é melhor.
Por isso, deixe-o ganhar peso.
Eu gosto de Han Dongha.
Por isso, deixe-o comer bem e dormir bem,
e ganhar peso.